What do we talk about react or also about angular and view as a side note we also have to keep in mind
Di cosa parliamo di reazione o anche di angolare e vista come una nota a margine dobbiamo anche tenere a
that we can essentially bolt two kinds of Web applications with all these libraries and frameworks.
mente che possiamo essenzialmente bloccare due tipi di applicazioni Web con tutte queste librerie e framework.
We can't build a single page application or a multi-page application.
Non  possibile creare un'applicazione a pagina singola o un'applicazione a pi pagine.
Now what's the difference in a single page application.
Ora qual  la differenza in un'applicazione a singola pagina.
We only get back one single file byte a server and we get back to fall at the first time to use a wizard
Torniamo indietro di un singolo byte di file su un server e torniamo indietro per la prima volta a utilizzare una procedura guidata per ordinare la prima volta
to page sort of first time to use a wizard.
la pagina per l'utilizzo di una procedura guidata.
Exxon-Mobile dot com Deira ofter everything is managed with javascript with re-act the entire page consists
Exxon-Mobile dot com Deira ofter tutto  gestito con javascript con re-act l'intera pagina  composta
of components which are rendered and handled by javascript.
da componenti che vengono renderizzati e gestiti da javascript.
On the other hand in a multi-page application we get back multiple HMO pages where each page has to
D'altra parte in un'applicazione multi-pagina si recuperano pi pagine HMO in cui ogni pagina ha contenuto
content for a given route.
per un determinato percorso.
Given you are l we visited for example or come an example the com slash users we get back to different
Dato che tu sei visitato per esempio o sei un esempio degli utenti di com slash, torniamo a pagine
pages.
diverse.
That's important.
importante.
Now on multi-page applications we might also use react but only to create little widgets.
Ora su applicazioni multipagina potremmo anche usare reagire ma solo per creare piccoli widget.
So to say so individually contained components we dump into that page but not the entire page it's managed
Per cos dire singolarmente abbiamo contenuto i componenti che scarichiamo in quella pagina ma non l'intera pagina che
by react.
gestita reagendo.
We also see this on some pages but the more popular approach these days is to single page application
Lo vediamo anche su alcune pagine, ma l'approccio pi popolare in questi giorni  l'approccio
approach because if you manage the entire page with javascript you never have to go back to the server
di una singola pagina perch se gestisci l'intera pagina con javascript non devi mai tornare al server e
and reload the page.
ricaricare la pagina.
And that is an amazing user experience because everything happens instantly and even if the user needs
E questa  un'esperienza utente straordinaria perch tutto accade all'istante e anche se l'utente ha bisogno di
to wait you're showing a spinner or you're still presenting a reactive web app you're not just showing
aspettare che tu stia mostrando uno spinner o stai ancora presentando un'applicazione web reattiva, non stai solo mostrando una
a loading page or the user can't do anything.
pagina di caricamento o l'utente non pu Fai qualcosa.
So in single page applications our page is bulked up with components and every component is a re-act
pagina la nostra pagina  piena di componenti e ogni componente  un componente di re-act e
component and the entire page also is managed by a rude re-act component and is just under reacts control
l'intera pagina  gestita anche da un componente di rude re-act ed  sotto il controllo di reagenti nell'applicazione multi-page dall'altra .
in the multi-page application the other hand.
Quindi nelle applicazioni di una sola
We also could split up our app into theoretical components but actually a lot of the page is just going
Potremmo anche suddividere la nostra app in componenti teorici, ma in realt gran parte della pagina sar normale HVM e
to be normal HVM and C is US code and some widgets we dump in like an image gallery or something like
C  il codice degli Stati Uniti e alcuni widget li scarichiamo come una galleria di immagini o
that is managed by react.
qualcosa del genere  gestita da una reazione.
So the entire page is not under-react control the individual widgets don't know of each other's existence.
Quindi l'intera pagina non  sotto controllo, i singoli widget non conoscono l'esistenza l'uno dell'altro.
Therefore in the single application case which is the case we'll cover indice course we typically only
Pertanto nel caso di domanda singola, che  il caso di coprire il corso di indice, in genere
have one re-act Dom render call this method you saw in the previous lectures where we trade our first
si ha solo un rendering di re-act Dom che chiama questo metodo che hai visto nelle lezioni precedenti in cui scambiamo la
app.
nostra prima app.
Now we only need one because we have one root app component there which is mounted to the DOM which
Ora ne abbiamo solo bisogno perch abbiamo un componente app root che  montato sul DOM
hosts all of her re-act components in a multi-page application we would typically call react on render
che ospita tutti i suoi componenti re-act in un'applicazione multi-pagina che normalmente chiameremmo reagire sul rendering
more often to render our different components in different places of the app.
pi spesso per rendere i nostri diversi componenti in diversi luoghi dell'app.
You saw that react on render allows you to pick a place in your HMO code where you want to render your
Hai visto che reagire al rendering ti permette di scegliere un posto nel tuo codice
app and therefore you have these widgets which don't know of each other's existence.
HMO in cui vuoi rendere la tua app e quindi hai questi widget che non conoscono l'uno l'esistenza dell'altro.
Now you can build such an application too.
Ora puoi anche creare un'applicazione del genere.
And do you react code you write won't differ.
E reagisci codice che scrivi non differir.
So discours actually covers both.
Quindi discours copre effettivamente entrambi.
But I will focus on the single page application case since that also allows us to use some libraries
Ma mi concentrer sul caso di applicazione di una singola pagina poich ci ci consente anche di utilizzare alcune
like re-act router.
librerie come il router re-act.
It is the most popular way of creating web apps these days and all also the approach.
Oggi  il modo pi popolare di creare app Web e anche l'approccio.
I can only recommend to you.
Posso solo consigliarti.